In deze video laat ik zien hoe je
meerdere ondertitels toevoegt aan een YouTube-
video in de YouTube-studio.
Hallo, mijn naam is David en als dit de
eerste keer is dat je mijn video's bekijkt en je waarde uit deze inhoud haalt, overweeg dan om
mijn YouTube-kanaal leuk te vinden, te delen en je te abonneren.
Bedankt voor het kijken naar deze video.
En laten we beginnen.
Om dit uit de weg te ruimen:
de ondertitels die ik ga gebruiken,
worden automatisch vertaald.
En ik heb al een video gemaakt over
hoe je
ondertitels voor je video's automatisch kunt vertalen.
Je kunt die video dus bekijken.
Maar wat we gaan doen is dat we
meerdere ondertitels aan onze video gaan toevoegen.
Ik heb de betreffende video
hier dus al.  En ik kan gewoon op details klikken.
En als ik dit eenmaal heb gedaan, laten we zeggen dat ik
hier extra bestanden aan wil toevoegen, klik dan gewoon op ondertitels
aan de linkerkant en voeg vervolgens de taal toe.
Dat is afhankelijk van de ondertitels die
je hebt.
Als we naar mijn
map gaan, heb ik twee ondertitelbestanden.
Eén is in het Spaans, dit bestand.  Dit is een
Spaans SRT-bestand voor die specifieke video.
En dan hebben we nog de andere in het Duits.
En deze worden automatisch getranscribeerd.
Dus wees geduldig als er een probleem is.
Maar dit proces is alleen bedoeld om u te laten zien
hoe u meerdere bestanden kunt toevoegen.
Dus zodra u dat doet, hoeft u alleen maar
naar dit specifieke ondertitelingsgedeelte te gaan.
Laten we op Taal toevoegen klikken.
En laten we zeggen dat we op 'G' drukken,
zodat we Duits kunnen selecteren.
En zodra we dat hebben gedaan, kunt u een
titel en beschrijving toevoegen als deze beschikbaar is.
Maar aangezien dit niet beschikbaar is, is de titel,
je kunt dit doen, dit is van het grootste belang
en je ziet hier een sterretje dat
aangeeft dat de titel vereist is.
Dus als u Duits kent,
kunt u dat hier gewoon invoeren.
Laten we het daar gewoon in plakken.
Klik gewoon op Publiceren.
Dat is gepubliceerd.
En laten we dan naar de
ondertitel gaan, klik gewoon op Toevoegen.
En dan moet je vanuit dit specifieke gedeelte
een Duitser toevoegen en je ziet de titel hier.
En dan moet je uploaden.
Klik gewoon op Uploaden.
En de beschikbare optie is alleen met timing.
Ik heb je al door het proces geleid
van het converteren van een tekstbestand naar een ondertitelbestand.
Maar als u een ondertitelingsbestand voor vertaalde taal
of voor een andere taal toevoegt, moet u
een SRT-ondertitelingsbestand uploaden waaraan
al de timing is toegevoegd.  Laten
we dan gewoon op Doorgaan klikken.
Nu komen we in een map
en hier de ondertitels, deze twee,
en we hebben deze .de nodig, dat is het Duits,
ons ondertitelbestand, klik gewoon op openen.
En zodra u dat doet, wordt het
op het platform geladen.
Als u hiermee akkoord gaat, hoeft u
alleen maar op publiceren te klikken. Klik daar gewoon op.
En het Duitse ondertitelbestand wordt
toegevoegd.
Laten we zeggen dat we ook
de Spaanse willen toevoegen.
Klik gewoon op Taal toevoegen en
druk vervolgens op s en scroll omlaag naar Spaans.
Klik daar gewoon op.
En dan kunnen we een titel toevoegen.
Laten we zeggen dat we
deze titel gewoon willen kopiëren.
Maar je hebt -- als je een vertaling van
deze specifieke titel in het Spaans hebt,
voeg deze dan hier toe en klik vervolgens op Publiceren.
En klik vervolgens gewoon op Toevoegen.  We
navigeren door het bestand te uploaden.
En zoals altijd met timing, en
onthoud dat het in het Spaans is.
Laten we op Doorgaan klikken.
En dan klikken we gewoon op 'es'.
Deze met .es, dat is
espanol.  Klik gewoon op openen.
En als u dat eenmaal heeft gedaan,
klikt u op Publiceren als u tevreden bent.
De reden waarom je dit misschien moet doen, is
omdat de kijkers van je YouTube-
kanaal misschien uit deze verschillende landen komen,
of uit landen die Duits of Spaans spreken.
U zorgt er dus voor dat meer mensen uw
inhoud bekijken, omdat u zich op hen richt.
Als je video's in verschillende talen maakt,
helpt dit ook mensen die de taal proberen te leren
, mensen die ook van je inhoud genieten of willen
genieten, ook al is er een
taalbarrière, dus dit is best gaaf.
Maar zo kun je meerdere ondertitelbestanden toevoegen
aan een YouTube-video in de YouTube-studio.
Ik hoop dat deze video van waarde is geweest
voor iedereen die dat wil doen.
Bedankt voor het kijken en tot de volgende keer,
blijf veilig en stop nooit met leren.  Hartelijk
dank voor het bekijken van deze video.